Luffy et sanji qui avaient pris des chemins différents se sont finalement retrouvés au point de rendez-vous.
On va exploser la tea party de big mom, le mariage, et sauver la famille de sanji !
Ensuite, sanji sera de retour parmi nous !
Et La Réunion sur l’assassinat de la yonkō big mom commença.
Il semble que ce soit son trésor le plus important.
Si nous cassons cette photo en deux, que pensez-vous qu’il se passera ?
J’ai besoin que tu endosses ce rôle, mugiwara.
D’accord !
Je le ferai !
La botte secrète de luffy le mariage de tout les complots attends une minute !
Sais-tu à quel point il est dangereux de briser le portrait de mother caramel ?
Tu devrais y réfléchir à deux fois.
Eh bien, je viens Juste de trouver une idée géniale pour faire une entrée fracassante !
Une entrée fracassante ?
Hein ?! C’est quoi ? C’est quoi ? Ça a l’air marrant ! Je veux l’entendre !
Moi aussi !
Pas possible. Si je le disais maintenant, ça ne serait pas aussi amusant.
Quoi ?!
De quoi je m’inquiétais au Juste ?
Ça s’annonce bien. Dans ce cas, je compte sur toi.
Ouais !
Maintenant, sais-tu quand tu vas briser la photo ?
Quand sanji embrassera pudding, pas vrai ?
Idiot, je ne le ferai pas ! Je ne peux pas !
Quoi ?! Tu ne l’embrasseras pas ?! Pourquoi ?!
Tu n’as pas entendu ce que brook a dit ?
Le baiser de mariage attirera l’attention de tout le monde.
C’est exactement le moment...
... où pudding-San va tirer sur sanji-San !
J’esquiverai le coup.
Donc le coup de feu est le signal.
Je vois ! C’est facile !
Très bien, revenons sur le plan.
Quand pudding tirera son coup de feu,
mugiwara, tu brises la photo !
Big mom se mettra à hurler.
Et nous utiliserons le système invisible symphonia.
Dis « bouchons d’oreille. »
ensuite, tout découle de ce moment.
Pendant que les gens paniqueront, vous irez au secours des germa.
Et avec le kx launcher et l’obus de gaz mortel,
nous assassinerons big mom.
On terminera tout ça en dix secondes chrono.
Dix secondes ?
Après cela, plus nous resterons longtemps, plus nous serons susceptibles d’y rester.
Donc c’est une course contre la montre.
Hmph ! C’est la première règle des assassinats.
Tout dépend de mugiwara.
Après avoir cassé la photo, il y aura trois secondes avant que mama ne commence à hurler.
Qu’il puisse ou non arrêter les ministres qui viendront l’attaquer est la clé du succès.
Ouais ! Compte sur moi !
Comment nous échapperons-nous ?
Dès que nous aurons tué big mom,
cet idiot entrera en scène !
Oui, j’entrerai en scène !
Comment t’as dit ?!
- C’est vraiment une merde. - Cet abruti fait partie du plan ?
Fermez-là !
Écoutez, puisque je peux voler, je vais plonger vers vous avec UN miroir pour qu’on s’échappe !
Avec cette femme !
Ne comptez pas sur moi ! Mama va me tuer !
Vous avez fait UN excellent travail en apportant brulée ici.
Nous n’aurions pas pu espérer UN pouvoir plus utile pour nous aider à nous échapper.
Vos compliments ne me font pas plaisir, imbécile !
Imbécile !
Une fois que vous aurez terminé, plongez dans le miroir de Caesar rapidement.
Big mom sera toujours en train de hurler.
Et après, nous pourrons simplement nous enfuir dans la dimension des miroirs avec UN confort absolu.
Pensez à UN miroir qui est assez grand pour que vous puissiez sortir sur votre bateau.
UN grand miroir...
Oh, le buffet !
Uh-huh !
Le miroir vous fournira le moyen le plus rapide d’échapper à l’île.
Grâce au monde des miroirs, on peut atteindre le sunny en UN rien de temps.
Très bon plan.
Oui, je pense qu'il va bien marcher !
Non, vous devez faire attention.
Pedro a raison.
Si vous faites une seule petite erreur, vous ferez face à la mort.
C’est dangereux à ce point.
Ces enfoirés...
Lorsque chacun d’entre nous sera arrivé sur son navire respectif, notre alliance prendra fin.
Nous devrons simplement sortir de ce territoire aussi vite que possible.
Bonne chance dans la bataille !
Ouais !
Je suppose que nous sommes prêts.
La fête commence à dix heures, c’est ça ?
Encore deux heures et demie...
Je dois retourner dans ma chambre, puisque je suis le marié.
Nous devons y aller aussi. Préparez-vous pour le faux tour de garde.
Hé, bege. Tu pourrais me rendre UN service ?
Lequel ?
Quand je ferai mon entrée super drôle...
N’essaie pas d’être drôle ! Tu vas mourir !
Qui a fait ça ?
- Et bien... - Notre bobbin le finisseur...
Qui l’a tué ?!
N-Nous n’avons pas encore trouvé le tueur.
Nous enquêtons !
Quand s’est-il fait tirer dessus ?
Probablement, tard dans la nuit.
Ce sont les mugiwara ?
Les mugiwara ? C’est pas possible...
Frère opera a dit qu’il avait brulé mugiwara et la chatte voleuse après leur torture.
Je n’en suis pas sûr. Je ne peux pas le croire tant que je n’ai pas vu leurs cadavres.
J’ai UN rapport !
Quelqu’un a vu sanji-sama se diriger vers la périphérie de la ville tard hier soir.
Quoi ? Sanji ?!
Mugiwara et sanji...
Si l’un d’eux a tué bobbin...
Le mariage est hors de question.
Devant la chambre de sanji où est sanji ?
Il est à l’intérieur.
Des visiteurs ?
Après l’avoir vu dormir dans son lit la nuit dernière, personne n’est entré ou n’est sorti.
En êtes-vous sûr ?
Oui, monsieur ! J’en suis certain !
Hé, sanji ! Tu es là ?!
Hé ! Es-tu là ?!
Oh ? Sanji-San ?
Sanji-San ?! Où êtes-vous ?!
O... o... oh non-nasu... En plus de la disparition de sanji-San, s’ils découvrent que je dormais...
M-Mama me tuera-nasu !
Qu’est-ce qui se passe ?! Est-ce que t’es là ?!
Qu’est-ce que je dois faire-nasu ?! Qu’est-ce que je dois faire-nasu ?! Qu’est-ce que je dois faire-nasu ?!
J’entre.
Comme c’est ennuyant... Qu’est-ce que vous me voulez si tôt ?
Étiez-vous dans votre chambre tout ce temps ?
Bien sûr.
Y a-t-il quelqu’un qui peut prouver que vous étiez ici ?
Vous avez commandé UN soldat pour me surveiller.
Hé ! Soldat aubergine !
O-Oui-nasu.
Sanji est-il resté dans sa chambre depuis hier soir ?
En es-tu sûr ?
O-Oui-nasu.
Hé, c’est fini ?
Je dois être prêt pour le mariage.
Pas encore.
Quoi ?
Mugiwara est mort.
Je vois.
Mais j’y crois pas.
Mugiwara est en vie et complote avec toi, pas vrai ?
Je suis le prince du royaume germa et je vais me marier à l’une des filles de big mom aujourd’hui.
Je me fous de savoir si UN pirate de bas étage complote quelque chose ou s’il meurt comme UN chien.
Si je suis en retard à cause de toi, cela va rendre big mom mécontente, ne penses-tu pas ?
On s’en va.
Bien joué.
Vous m’avez surpris-nasu !
Hé, sanji !
Qu’est-ce que je dois faire-nasu ?! Qu’est-ce que je dois faire-nasu ?!
Sanji, qu’est-ce que tu fais ?!
Qu’est-ce que je dois faire-nasu ?!
S-Sanji-San ?
Shh ! Silence et fais ce que je te dis. C’est pour ton bien aussi.
Sanji-San, où étiez-vous jusqu’à maintenant-nasu ?
Je te l’ai dit. Je suis sorti pour préparer UN repas à pudding-chan.
Oh, c’est vrai-nasu.
Ne me demande pas ce qu’il s’est passé après ça. Ce n’est pas cool.
D-D’accord-nasu...
Ville fromage - île de milk aujourd’hui, c’est jour férié grâce à la tea party !
Célébrons ça avec du fromage suprême et de la bière !
Alors, pudding-sama est assez grande pour se marier maintenant.
Le marié est le troisième fils de germa 66. Nous aurons UN allié puissant !
Ville cacahuète - île de nuts la famille du conglomérat du feld est arrivée.
UN groupe de célébrités y assistera en tant qu’invités !
Félicitations !
C’est UN peu tôt !
Ville chocolat - île cacao c’est bon ! Je suis tellement heureux !
Le mariage de sanji-sama est aujourd’hui.
Les soldats d’escorte ne pouvaient même pas entrer dans le château.
Évidemment, nous ne pouvons pas y assister non plus.
Bien sûr que non. Personne n’a besoin de gardes pour UN mariage.
Oui, ça devrait être une journée paisible.
Château de whole cake
bonjour à toute la famille vinsmoke !
Yonji !
Debout et change-toi.
Sixième étage - une chambre d'hôtes qu’est-il arrivé à reiju ? Elle n’est pas dans sa chambre.
Oh ouais, je ne l’ai pas vue depuis hier.
Oh, reiju-sama a terminé ses préparatifs dans une autre pièce.
Je vois.
Il reste encore une heure avant la tea party, alors prenez votre temps.
Qu-qu’est-ce qui s’est passé ?
Neuvième étage - chambre de big mom appelez les ministres !
Ç-Ça bouge plus ! C’est mort !
Mon squelette adoré !
C’est vraiment dommage mais, mama...
Aujourd’hui, tu as la tea party que tu as tant attendue...
Et quoi d’autre ?
Gâteau de mariage !
Mr. morgans et les autres vip sont arrivés.
Entrée est - île whole cake
vous ne pouvez pas me faire ça ! Détachez-moi, grr !
Aladdin second des pirates du soleil nous allons te laisser de l’eau et de la nourriture.
Je suis désolé, mais je suis sûr que quelqu’un te trouvera vite.
Va te faire foutre !
Où est-ce que vous allez les gars ?!
- Nous allons quitter ce pays. - Quoi ?!
C’est pour ça que vous faisiez vos affaires toute la nuit...
Au revoir.
Vous êtes affiliés à big mom et vous quittez le pays... Ce qui veut dire que vous trahissez mama.
Est-ce qu’elle est au courant de ça ?!
Nous ne pouvons pas la laisser le savoir.
Elle va tuer ceux qui partent.
Elle est comme ça, n'est-ce pas ?
Jinbei vous exprime sa gratitude.
Jinbei a... ?
Nous sommes très chanceux d’entendre l’histoire de pekoms.
Je ne pense pas que bege puisse réaliser son plan pour tuer big mom aussi facilement,
mais je ne peux pas non plus croire que big mom prépare l’assassinat du germa.
Si luffy et ses amis découvrent ça, ils vont tout faire pour sauver sanji.
Ils seront en danger et je ne peux pas rester assis sans rien faire ! Je dois les aider !
Ce qui signifie que je vais déclencher...
... une rébellion à part entière.
Charlotte praline vingt-et-unième fille de Charlotte (Mariée à Aladdin)
Je vais trahir big mom !
Pour remplir mon devoir envers Elle, je lui ai dit une fois directement que je partais.
Mais je me suis rétracté...
... à cause des chiffres écrits sur la roulette.
Ces chiffres représentent le nombre de mes amis qui seraient victimes avec moi.
C’est pourquoi j’ai besoin de vous tous pour partir d’ici.
Le prix que big mom voulait que je paye
était une sanction déraisonnable qui allait au-delà de ma vie !
Le jour de la tea party, les navires « hors-d’œuvre »
intercepteurs de chaque île, escorteront les invités et la sécurité sera plus légère.
Et si quelque chose arrive à la tea party, cela attirera l’attention de tout le monde.
C’est donc votre chance de vous échapper !
Très bien. Nous allons saisir cette chance et sortir de totto land.
Mais c’est toujours UN plan risqué.
Je suis préparé pour ça. Ce n’est pas UN problème. Mais jinbei...
Nous voulons t’aider à retrouver ta liberté.
Oui, je sais.
Non, tu ne sais pas !
Afin de sauver mugiwara, tu vas te sacrifier pour lui !
J’ai dit que je rejoindrai les mugiwara UN jour...
Je vais me battre pour mon capitaine mugiwara no luffy au péril de ma vie !
Aladdin, ce n’est pas Juste une question de...
... le faire maintenant ou plus tard.
Je vois. Faites comme vous voulez.
Mais faites de votre mieux pour sauver votre propre vie aussi.
Compris ?
Nous embarquerons pour l’île des hommes-poissons.
Si big mom découvre que nous avons quitté son équipage,
Elle peut tourner sa rage contre l’île des hommes-poissons.
Tu es aussi inquiet pour le royaume ryugu, n’est-ce pas ?
Oui.
Nous le sauverons à n’importe quel prix !
Je suis désolé !
Ne le sois pas ! Nous nous connaissons depuis des décennies.
Nous allons vivre pour nous revoir UN jour, jinbei !
Pourquoi jinbei serait-il reconnaissant envers moi ?
Au fait, a-t-il dit à mama... Dépêchez-vous et préparez-vous à partir !
Ouais !
Hé, attendez ! Bande d’enfoirés !
Où étais-tu, reiju ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Je sais que vous faisiez la fête jusqu’à tard. Aussi, je leur ai demandé de changer de chambre.
N’interfère pas avec nos trucs d’adultes, idiote.
On y va. La tea party aura lieu sur le toit.
Enfin, nous sommes fiers que le germa 66 ait la puissance de big mom de son côté
et qu’il règne à nouveau sur north blue !
Tu es de bonne humeur.
Mais plus important... Sanji ne s’est pas enfui, n’est-ce pas ?
Le marié et la mariée sont entièrement prêts.
À quoi tu penses, sanji ? Pourquoi ne t’es-tu pas enfui ?
Tu sais ce qui va se passer.
Ce serait bien si nous pouvions en sortir vivants, mais c’est la yonkō des mers.
Ça va tourner au carnage à coup sûr.
Je suis déprimée.
Qu’est-ce qui ne va pas ?
Angoisse d’avant mariage ?
Je ne pense pas !
Après avoir tué cet idiot de sanji, je ne veux pas de son sang sur moi.
Et pour redevenir une bonne fille, je vais devoir effacer les souvenirs de tout le monde.
Quand je pense à tout ça...
Ça me fait vraiment chier !
À la tea party, la yonkō des mers big mom complote pour assassiner tout le germa y compris sanji.
Et à cette même tea party, Capone "gang" bege prévoit d’assassiner big mom.
Pendant cette agitation, sanji souhaite secourir sa famille.
Et celui qui détient la clé de tout...
... est mugiwara no luffy !
Tout le monde a ses propres objectifs...
... et la tea party des enfers va bientôt commencer !
Les dirigeants de la pègre et toute une nouvelle série d’enfants les plus forts
de big mom se rassemblent dans UN lieu magnifique !
Lorsque l’homme avec une prime d’un milliard de berries,
le commandant sucré katakuri, révèle une terrifiante capacité, la tea party des enfers commence !
Réunion de famille que le goûter de l'enfer commence la prochaine fois dans one piece !
"Réunion de famille ! La tea party des enfers commence !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta